8
51;La cooperación que “se establece cuando existe ayuda mutua  pero partiendo de ocupaciones distintas” es;La cooperación simple;La cooperación compleja;La cooperación vertical;La cooperación horizontal;B;20;
52;La cooperación que “se establece entre diferentes niveles o jerarquías dentro de una organización” es;La cooperación simple;La cooperación compleja;La cooperación vertical;La cooperación horizontal;C;20;
53;Los  elementos que constituyen la imagen corporativa de Canapro;Servicios cooperativos;Cultura organizacional;Misión, visión, principios y servicios;Necesidades de los usuarios;C;20;
54;La siguiente definición a que principio básico del servicio corresponde:  “Los valores son inquebrantables”;Actitud de servicio;Servidor satisfecho;Satisfacción del usuario;Sentido ético;D;20;
55;El fondo de solidaridad de la cooperativa Canapro, cubre los siguientes eventos;Matrimonio, incapacidades, nacimiento de un hijo;Nacimientos, muerte del asociado o familiar, incapacidad laboral;Salidas fuera del país, incapacidad laboral, estudios superiores;Grados, nacimiento de un hijo, muerte del asociado;B;25;
56;Canapro promociona e impulsa la cultura  ofreciendo varias actividades como;Día del niño,la fiesta del educador, y el día de la mujer;Viajes al extranjero, día de la mujer , fiesta del educador;Bonos de mercanapro, subsidios, fiesta del educador, día de la mujer;Centros de recreación, salidas ecológicas, fiesta del educador;A;25;
57;El comité de crédito tiene varias líneas, una de ellas presta cinco veces sus aportes por nómina hasta máximo 120 meses de plazo y tres veces si es por ventanilla a un plazo máximo de 60 meses. La anterior definición corresponde a;Línea de vivienda;Línea extraordinaria;Línea tarjeta mercanapro;Línea de consumo;D;20;
58;Todo asociado tiene derecho a usar hasta;Tres líneas de crédito, incluyendo el educativo;Dos líneas de crédito, incluyendo el educativo;Cuatro líneas de crédito sin incluir el educativo;Una sola línea de crédito incluyendo el educativo;A;20;