10
91;La cooperación en las comunidades indígenas se entiende como;Solidaridad en el favorecimiento de causas para los caciques;Solidaridad, identidad y de responsabilidad en una causa común;Priman los intereses personales sobre los intereses comunes;Una expresión particular de las comunidades indígenas;B;30;
92;Uno de los valores cooperativos practicados y desarrollados por la comunidad indígena es;El trabajo de la tierra;La venta de productos;El incremento del capital;La solidaridad humana;D;20;
93;Los trabajos comunitarios indígenas reciben el nombre de;Comité, equipo, ronda, minga;Consejo,convite, junta, reunión;Convite, ronda, minga, mano prestada;Mano prestada, minga, ronda, junta;C;25;
94;El uso y conservación familiar de la tierra y de los surcos, la siembra y recolección de la cosecha es;Una manifestación del sentido de cooperación de los pueblos indígenas;Una manifestación del sentido de cooperación capitalista;Una manifestación del sentido de cooperación de los falansterios;Una manifestación del sentido de cooperación de los señores feudales;A;25;
95;El proletariado fue resultado de la agrupación de;Obreros e indígenas;Industriales y artesanos;Artesanos y obreros;Indígenas e industriales;C;20;
96;Etimológicamente, el término cooperativa viene del latín;Com (con) y operate (trabajar);Cumm (con) y oberate (trabajar);Cunn ( con) y operata (trabajar);Cum (con) y operare (trabajar);A;20;
97;Dentro de la manifestación del sentido de cooperación de los pueblos indígenas;La mujer determinaba la descendencia familiar;El hombre determinaba la descendencia familiar;Los hijos determinaban la descendencia familiar;La familia determinaba la descendencia familiar;A;25;
98;El resguardo indígena se rige por un estatuto especial autónomo, con;Relaciones familiares orientadas por la religión católica;Orientación y tradiciones culturales de los colonizadores;Organización orientada por la corona española;Pautas y tradiciones culturales propias;D;25;
99;El interés de los indígenas y criollos organizados en el COMÚN, radicaba en;Derrotar la dominación capitalista indígena;Derrotar la dominación española;Derrotar la dominación capitalista criolla;Derrotar la dominación política y económica capitalista;B;25;
100;Los principios del CIDE son:;Calidad y calidez;Trabajo en equipo y desarrollo;Resperto, solidaridad y transparencia;Equidad y cumplimiento;C;25;