8
75;La dirección y administración de la cooperativa Canapro  está a cargo de;La asamblea general, el consejo de administración, y el gerente;El gerente, el revisor fiscal y la asamblea general;La asamblea general, el gerente ,el secretario;El gerente, la junta de vigilancia, el consejo de administración;A;25;
76;Las normas cooperativas que rigen a los asociados de una cooperativa se llaman;Asamblea;Delegados;Estatutos;Leyes;C;20;
77;Un derecho que tiene el asociado en una cooperativa es;Inscribirse para actuar;Elegir y ser elegido;Participar en cada asamblea;Participar en comités;B;20;
78;La diferencia entre la banca privada y el modelo cooperativo solidario es;Solvencia;Solidaridad;Equidad;Sin ánimo de lucro;D;20;
79;El papel del delegado en una cooperativa es;Desarrollar la creatividad;Cumplir con sus aportes;Asistir a las asambleas;Difundir la filosofía cooperativa;D;20;
80;El consejo de administración es elegido por;Todos los asociados;Ser elegido por un determinado tiempo;Se elegido por representantes principales o suplentes;Ser elegido por delegados elegidos;D;20;
81;Nuestra cooperativa Canapro fue fundada en;1980;1958;1965;1975;B;20;
82;La misión de Canapro es;Ser instrumento empresarial para unir esfuerzos y recursos;Satisfacer las necesidades, buscando recursos;Hacer participes a los asociados como miembros activos;Promover la solidaridad entre asociados;A;30;