8
33;La doctrina cooperativa se basa en tres grandes principios;igualdad – libertad – solidaridad;libertad -  democracia – competitividad;igualdad - libertad – compromiso;solidaridad - igualdad – rentabilidad;A;20;
34;En la época de depresión económica francesa, se crearon entre 50 y 40 falansterios, de los cuales, sólo 3 sobrevivieron más de dos años. El más exitoso fue el llamado;North american;Francais house;La caja de Pandora;El robertismo;A;30;
35;En el panorama ideológico cooperativo se pueden apreciar diversas tendencias, podría hablarse de varias escuelas. La escuela alemana tuvo varios exponentes. De los siguientes profesores, uno no perteneció a la escuela alemana;Draheim;Seraphim;Laidlaw;Eschenburg;C;30;
36;La frase: “El carácter contradictorio de la actividad supervisora no existe en la fábrica cooperativa, ya que el director es pagado por los obreros, en lugar de ser el representante del capital frente a los trabajadores”, se le atribuye a;Federico Engels;Carlos Marx;Augusto Bebel;Robert Owen;B;30;
37;Con ocasión del 16º Congreso de la Alianza Cooperativa Internacional, realizado en Zúrich en 1.946, en un informe presentado a la Conferencia Internacional de Educación Cooperativa se afirmó que: “si tuviéramos la ocasión de volver a comenzar de nuevo nuestro movimiento, y nos diesen a elegir entre dos posibilidades: volver a empezar sin capital, pero con socios y personal instruidos, o bien, al contrario, con grandes capitales y socios no informados, nuestra experiencia nos aconsejaría optar por la primera”. Dicha afirmación fue pronunciada por el;Sueco Elldin H;Británico Watkins;Canadiense Laidlaw;Alemán Draheim;C;35;
38;El 21 de diciembre de 1.844 en una pequeña ciudad del condado de Lancashire (Inglaterra), 28 trabajadores, en su mayoría tejedores, abrieron un pequeño almacén cooperativo, primer resultado de una sociedad registrada el 24 de octubre del mismo año,  a dicha sociedad le dieron el nombre de;Los Pioneros de Rochdale;Sociedad de los Probos Pioneros de Rochdale;Los 28 pioneros de Rochdale;Los duros Pioneros de Rochdale;B;35;
39;El país con mayor potencial cooperativo en el sector agrícola, es;Suecia;España;Dinamarca;Italia;C;20;
40;El 21 de diciembre de 1.844 en una pequeña ciudad del condado de Lancashire (Inglaterra), 28 trabajadores, en su mayoría tejedores, abrieron un pequeño almacén cooperativo, primer resultado de una sociedad registrada el 24 de octubre del mismo año. A dicha sociedad le dieron el nombre de;Los Pioneros de Rochdale;Sociedad de los Probos Pioneros de Rochdale;Los 28 pioneros de Rochdale;Los duros Pioneros de Rochdale;B;20;