8
25;Los sectores de la economía según Fauquet, se clasifican en;Agrícola, consumo, industrial y pesquero;Capitalista, privado, cooperativo y público;Capitalista, socialista, comunista y cooperativo;Productivo, servicios, consumo y ahorro;B;30;
26;Al régimen económico donde los medios de producción son privados y predomina el capital sobre el trabajo es llamado;Sociedad mutuaria;Comunismo primitivo;Neoliberalismo;Capitalismo;D;30;
27;Cuando CHARLES FOURIER promulgó la frase: "Todo trabajador debe tener más de una ocupación" pretendió;Que los que más aporten serán los que más ganen;Explotar a los hombres y mujeres de esta sociedad;Lograr una nueva sociedad;Crear una asociación para explotar la tierra;C;30;
28;Fue una idea de cooperación en el siglo XX, que;El capital fuera un medio para alcanzar los objetivos de los cooperados;Los artesanos tuvieran una visión individualista y personalista;La competencia capitalista fuera reemplazada por la cooperación;A quien mucho se le hubiere dado, mucho se le reclamare;C;30;
29;Los falansterios fueron comunidades rurales autosuficientes, base de la transformación social, lo afirmó;Karl Marx;Mao Tse Tung;Charles Fourier;Robert Owen;D;20;
30;En la conformación de los falansterios, Charles Fourier afirmaba que;El ser humano es intrínsicamente bueno;El hombre nace libre y se deja corromper;El hombre nace libre y lo corrompe la sociedad;El hombre nace libre y es demócrata;A;30;
31;El falansterio era la unidad social mínima y reunía cerca de;1000 personas;200 personas;2000 personas;1500 personas;A;20;
32;Sólo hubo una experiencia de falansterio y que fracasó inmediatamente en;Francia;Inglaterra;España;Alemania;A;20;