8
17;Los Kibutz son aldeas agrícolas localizadas en territorio;Español;Griego;Israelí;Inglés;C;20;
18;Nace una linda propuesta de  “Casa Nacional del Profesor” en el año;1957;1958;1960;1965;B;20;
19;La esencia de Canapro se fundamenta en ser una cooperativa de;Multiactividad;Crédito;Ahorro;Educación;A;20;
20;El cooperativismo se reconoce por su bandera de colores, esta combinación de tonalidades agrupa;Cinco colores;Tres colores;Siete colores;Dos colores;C;20;
21;Canapro hace presencia en diversas regiones colombianas, entre ellas;Faca y Medellín;Villavicencio y Puerto López;Guaré y Villa Cataluña;Faca y Villavicencio;D;25;
22;Recientemente se fundó Coopcanapro, esta es una cooperativa de;Ahorro y crédito;Vivienda;Consumo;Finanzas;A;20;
23;El comportamiento coordinado entre personas o entre personas e instituciones para ayudarse mutuamente se concibe como;Organización;Solidaridad;Cooperación;Cohesión;C;30;
24;Este personaje orientó el cooperativismo de consumo e impulsó a la clase trabajadora en Inglaterra a que creara sus propias fábricas y tiendas, se le conoce con el nombre de;Philip Buchez;Louis Blanc;Robert Owen;William King;D;35;