8
59;Cuál es la línea de crédito con el interés más bajo considerada como el crédito estrella;Línea de educación;Línea de consumo;Línea de crédito de fidelización;Línea de crédito extraordinario;A;20;
60;Canapro para beneficiar a sus asociados ha incrementado una nueva línea de crédito que tramita y desembolsa  el dinero el mismo día  por un monto hasta tres millones y sin codeudor. Este se llama;Línea exprés;Línea de consumo;Línea instantánea;Línea de credifast;A;25;
61;Algunas de las instituciones educativas que brinda Canapro a sus asociados son;Universidad cooperativa de Colombia y tecnológico compensar;Instituto panamericano, promover y Universidad libre;Promover, Cide,  colegio Instituto cooperativo Canapro;Universidad nacional, Cide, Universidad los Libertadores;C;25;
62;Canapro cuenta con acciones en las siguientes revistas;Revista de Fensecoop;Revista editorial Magisterio;Revista colombia Cooperativa;Revista de Ascoop;B;20;
63;Nuestra cooperativa Canapro periódicamente hace sus publicaciones en;Colombia cooperativa;Revista ASCOOP;Revista CONFECOOP;Canapro Hoy;D;20;
64;Algunos espacios radiales que brindan información sobre la cooperativa Canapro son;Escuela país, horizonte educativo, informativo educativo y cultural;La hora del regreso, horizonte educativo, la radio de la tarde;Noches del futuro, informativo educativo, a la hora del té;Creer en Colombia, escuela país, informativo educativo y cultural;A;25;
65;Canapro preocupado por la calidad de vida de sus asociados ha realizado los siguientes planes de vivienda en la ciudad de Bogotá;Senderos de la estancia, santa Mónica, caminos del porvenir;Conjunto Veraguas, el palmar, san diego reservado, reservas de Galicia;Senderos de castilla, santa Mónica, santa maría de la esperanza;Prados de castilla, santa Mónica, castilla reservado, las aguas;C;25;
66;La sigla CIDE significa;Corporación internacional de desarrollo educativo;Corporación integrada de desarrollo empresarial;Centro institucional de desarrollo educativo;Centro interactivo de desarrollo educativo;A;20;